寶怡
你一定會鍾意呢個遊戲㗎，克洛伊
呢隻遊戲點玩㗎？
爸爸，你可唔可以解釋吓？
好啦，等我嚟解釋啦
爸爸係一條白爪魚，所以佢係噉講嘢㗎
我哋就係其他魚類生物
然後我哋要偷嗰個寶藏，將寶藏帶返去我哋嘅魚
屋
係咪噉玩㗎？
今次寶怡嘅故事係關於張瑜
嚟啦，克洛伊
但係點可以穿過佢啊？
唔使擔心，其實白爪魚好蠢㗎咋
睇住喇，你睇，有隻雀仔
佢呢？
克洛伊，救我啊
佢要點做啊？
做啲你擅長嘅事喇
冇問題啊
我自由喇
好嘢
我哋攞到寶藏喇
畀我試下啦
你睇，有隻鸚鵡喺嗰度啊
好嘢
我都話白爪魚好蠢㗎喇
我爸爸到咗喇，遲啲見喇
拜拜喇，克洛伊
爸爸，返到屋企之後
你可唔可以同我玩白爪魚啊？
個遊戲好好玩啊
好啊，冇問題
睇嚟呢個係一個學習海洋生物嘅好方法
好啦，而家，你要開始扮白爪魚
冇問題
好嘛，我係白爪魚啊
但係白爪魚唔會噉樣講嘢㗎
嚴格嚟講，白爪魚係唔識講嘢
佢哋識㗎，佢哋會噉㗎
係啊，大概係噉喇，但係…
而家你要郁下你對手先得㗎
其實佢呢啲叫做竹梳啊
OK，係噉你要郁下你對竹梳啊
其實，我覺得噉樣有啲幼稚啊
所以我想做安靜嘅白爪魚啊
好啦，呢度係你嘅寶藏啊
我唔覺得白爪魚會有寶藏喎
應該係海盜先會有㗎
但係佢哋真係有喎
我諗住偷窒啲寶藏，準備好未？
準備好掛
你睇下，有隻爪啊
但係海底又點會有隻爪呢？
爸爸，你做白爪魚唔使噉聰明㗎
白爪魚好蠢㗎
好啦，我明白喇
捉到
畀我試下
我又捉到你喇
爸爸，你搞到個遊戲好難玩喇
好啦…再嚟過喇
我會令佢易啲㗎
爸爸，而家又太易喇
哦，膝頭好痛啊
我哋調轉做喇
好啦，我哋開始喇
我攞到喇
唔得㗎，爸爸
你一定要經過呢個地方先得㗎
但係呢條路線安全啲喎
爸爸
好啦…
我會經過呢個地方
好啦，開始
我贏咗喇
做咩事啊，克洛伊？
呢隻遊戲玩完㗎喇
係啊，反正爸爸你都唔係玩㗎啦
我已經盡力玩㗎喇
寶兒嘅爸爸有趣過你好多啊
哦，原來係噉
好嘛，爸爸
好嘛，克洛伊
你喺度睇緊咩啊？
哦，我喺度睇緊八爪魚嘅資料喇
哦，點解㗎？
因為，我諗睇完之後
可能幫到我同你玩呢個遊戲
跟住我發現八爪魚其實好聰明㗎
真係𠸏？
同埋你係啱㗎，佢哋會收埋寶藏
你睇，佢哋會收埋啲嘢喺佢哋嘅屋企㗎
所以，之前話你錯好，對唔住啊
對唔住啊
我唔應該話寶兒嘅爸爸有趣過你
唔緊要喇，因為事實係噉
爸爸你都好有趣，真係㗎
只不過，我每次做一樣嘢你就會同我講
唔係，八爪魚唔係噉樣做㗎，我有噉講？
係啊
哦，噉真係有趣喇
因為我頭先只做一樣嘢，你就噉同我講，八爪魚係
唔會噉樣做
哦，係噉，不如定一個規則
我哋唔准講一句話就係，唔係
八爪魚唔會噉樣做
好啊，係噉我哋講乜嘢啊？
不如我哋只可以講，係啊
八爪魚係識得噉樣做㗎
好啊，但係八爪魚應該會噉樣講嘢㗎
係噉，八爪魚仲有嘢
啲乜嘢有趣嘅嘢㗎？
哦，你睇下呢度，八爪魚驚嗰陣
如果想逃走嘅話，佢就會向前噴墨㗎喇
嘩…呢條咩嚟㗎？
呢條係電鰻
電鰻好犀利㗎，佢識得自己發電㗎
啲生物都唔想受傷
所以佢哋通常會避開電鰻㗎
嘩，係噉呢啲呢？
你話呢啲？
呢啲就係飛魚喇
唔係呀，馬，魚都竟然識得飛？
係啊，雖然淨係好短距離，但係都飛到
真係好犀利㗎
好嘛，寶兒？
好嘛，克洛伊？
你想唔想同我玩八爪魚啊？
哦，我想玩啊
好啦，今次我哋係電鰻
知道，係噉我就係南莫里巴八爪魚
哦，唔係啊，馬
呢條八爪魚真係好毒㗎，所以如果你畀佢掂到嘅話
你就要呸喺度唔准郁四秒
冇問題啊，我哋出發喇
寶兒，佢捉到你喇
一，二，三
唔使擔心，唔好唔記得我係鍥蠻嚟㗎
哦，犀利啊
好嘢，我哋終於攞到寶藏喇
係噉我哋點樣返去啊？
我梗係有辦法啦
你睇，嗰度有飛魚啊
頭先條八爪魚向你噴墨
佢做咗咩玩？
因為八爪魚係識得噴墨㗎
我唔知道呢樣嘢喎
唔使擔心，我而家過嚟救你啊
我走甩咗喇
佢走咗喇
唔好捉住我啊，寶兒，救命啊
我而家點做好啊？
寶兒，你而家要變做一隻瀕潰海龜啊
變做咩話？
快啲去落膚衫啦，快啲走啦
佢變咗做隻龜喇
快啲拉我啊…
我哋走喇
好嘢，我唔贏咗喇
我覺得頭先真係好好玩啊
係啊，我都覺得好好玩啊
我可唔可以做八爪魚啊？
當然得啦
我想問，八爪魚可唔可以
有毒同識得發電㗎？
可以，呢條八爪魚識得噉樣做